Oi professora, eu ia gravar um vídeo mostrando direitinho como o Map Maker funciona, mas como ainda vou fazer melhorias nele e preciso corrigir um pequeno erro, acabei adiando. Mas assim que estiver tudo certo gravarei, até pra mostrar pro Freddy também, e apresentar na primeira banca :)
Além desse app, tô enviando os arquivos do banco de dados e o site de adm, que foi "abandonado" por um tempo há 12 dias, por questão de prioridade mesmo. A ideia é que o grupo de design continue a desenvolvê-lo.